[音乐]
下次您看到飓风或热带风暴的新闻报道时
狂风肆虐，树木和房屋自问
风怎么这么快就足够惊人了
这项动议始于50亿多年前
但要了解为什么我们需要了解旋转
在物理学中，我们谈论两种运动，第一种是直线运动
你推东西，它向前移动秒类型
自旋涉及对象旋转或在其轴上就位旋转
直线运动的物体将永远移动，除非
诸如它下面的地面摩擦之类的东西会使它变慢
并停止同样的事情发生，当你得到
旋转的东西会一直旋转直到停止
但是如果溜冰者在冰面上滑行，旋转速度会加快
以直线运动，她拉起她的手臂，继续滑向
同样的速度，但如果她在冰上旋转，
她拉起手臂，你知道接下来她会发生什么
速度更快，这称为
数学上的角动量角动量是
两个数字的乘积给出旋转速率，而一个数字给出一个旋转速率
给出质量与轴的距离
如果某个数字越来越大，某物正在自由旋转
另一个则使较小的手臂更紧密地旋转得更快
手臂旋转越远，旋转越慢，会引起其他影响
如果您正在旋转的旋转木马上骑，并且将一个球扔向一个
朋友，它将遵循一条弯曲的道路
它实际上并没有弯曲，尽管它确实进入了
一条直线，你就是跟随一个
弯曲的路径，但从您的角度来看，球似乎弯曲了，我们称之为
科里奥利效应哦，你骑着旋转
此时此刻，旋转木马
我们称其为地球每天地球绕其轴旋转一次
但是为什么地球现在旋转这是一个始于数十亿年前的故事
一团尘埃和气体形成太阳，大地，行星和你
当重力将它拉开时，我开始崩溃
一起开始崩溃之前
乌云旋转得很缓和，随着它的坍塌
就像那个溜冰者在旋转中拉动手臂越来越快
以及从云中形成的所有事物，包括太阳和周围的行星
所有行星周围的太阳和月亮
继承了这种自旋，这种继承的自旋就是给我们的
白天和黑夜，这是夜间驱动的动力
我们的天气白天白天地球很温暖
夜间凉爽，赤道比两极温暖
温度的差异会导致气压和空气压力的差异。
气压差使空气移动
它们使风吹散，但由于地球旋转，空气曲线向
就在北半球，因为科里奥利效应
大气中有一个低压区域
空气被推向它，就像水从排水管中流下一样
但是空气向右弯曲，这使它旋转
暴风雨中极低的气压使空气更加紧缩，
越来越紧，所以它变得越来越快，
这就是我们如何获得
飓风，所以当您在天气预报上看到一场旋转的风暴时，请考虑一下
这种旋转最终来自旋转
的地球和地球旋转作为残余的化石
尘埃和气体云缓缓旋转的遗物
大约五十亿年前崩溃使地球破裂
您正在观看的旋转早于尘埃的旋转
比地球本身还古老的岩石
你